El Uimain.XML de esta carpeta
tiene otro gadget que muestra
las letras de Hotkey que personalize
para mi perfil.

Asi que si no quieres que se vea este
gadget, utiliza el que esta en la carpeta
de Ippert.

defaultkeymap.xml va en la carpeta data\
tiene algunas hotkeys personalizadas para
mi perfil. Por ejemplo:
-"h" para buscar centro urbano: SE QUITO.
-"control-tab" activa el autoqueue.
-entre otros.

gamex.con tiene algunos hotkeys comentados
del juego original, a esas lineas les puse
un comentario que dice:

-//MANUAL CHANGE MOD

Todas los demas atajos agregados por mi
empiezan hasta abajo del archivo.

localex.cfg esta es la configuracion que
tengo para el juego en una pantalla con
resolucion 1920x1080. A mi me funciona bien

Carpeta Ippert's Complete UI:
    Esta es la UI que utilizo para el juego
    hice una modificacion al archivo uimain.xml
    que esta dentro de la carpeta 'data'
    donde le agregue el panel de comandos
    de combate y puse el estandarte de
    aldeanos inactivos mas grande y cerca
    del centro.

    Esas son las unicas modificaciones, si no 
    las quieres entonces SOLO copia el archivo
    uimain.XMB que esta dentro de la carpeta
    'RESPALDO ORIGINAL XMB - Ippert", en ese
    caso el archivo .XMB debe ir en la carpeta
    'data' del juego.